Mon Jan  4 21:40:27 IST 2016
premiere visite du campus, gigantesque, 
rencontre la responsable des relations internationales, et termine notre inscription (ainsi que l'acces a l'"hostel" ou on dort)
Guillaume est arrive dans la matinee, pour le moment on est 4 dans la chambre, il joue a street fighter avec florian tandis que 
alexandre cherche encore a bypass le blocage du wifi, via differents VPNs, tout en skypant sa copine.
Moi je fais joujou avec archlinux
d'ici 1 ou 2 jours on sera separe en 2 chambres
On a ete faire un peu de shopping, pas un bon magasin de hardware dans le coin, mon portable etant un orange ne peux pas etre 
desimlocke, donc je me suis achete un frigo, mais y a pas de bon forfait pour l'international, donc on restera sur whatsapp et skype
on va sans doute se payer un routeur wifi ou une cle 4g pour avoir un internet un peu plus puissant, parce que la c'est la deche.
d'autant plus que ca nous permettra de byass le firewall.
Les indiens sont toujours tres sympa quoiqu'ils conduisent VRAIMENT comme des dingues, mais ils passent leurs soirees a venir nous dire bonjour dans notre chambre, au point que ca en devient stressant

Tue Jan  5 00:11:53 IST 2016
leur blocker me troll... j'essaie d'installer un vpn, et au moment de build le package il me sort que ca echoue
je passe 2 heures a troubleshoot
l'erreur c'etait que le tar que j'ai telecharge...  en fait a telecharge le bloqueur a la place... genre la page web expliquant que le site est bloque......
